justify-content:

flex-start: Các hạng mục sẽ được sắp xếp về phía bên trái của hộp chứa.
flex-end: Các hạng mục sẽ được sắp xếp về phía bên phải của hộp chứa.
center: Các hạng mục sẽ được sắp xếp ở giữa chính của hộp chứa.
space-between: Các hạng mục sẽ được trình bày với khoảng cách bằng nhau giữa chúng.
space-around: Các hạng mục sẽ được trình bày với khoảng cách bằng nhau xung quanh chúng.

align-items
flex-start: Các hạng mục sẽ được sắp xếp phía trên của hộp chứa.
flex-end: Các hạng mục sẽ được sắp xếp phía dưới cùng của hộp chứa.
center: Các hạng mục sẽ được sắp xếp ở giữa chính của hộp chứa.
baseline: Các hạng mục sẽ được hiển thị ở đường cơ bản của hộp chứa.
stretch: Các hạng mục sẽ được kéo dài để phù hợp với hộp chứa.

flex-direction
row: Các hạng mục được đặt cùng hướng với hướng của từ trong văn bản.
row-reverse: Các hạng mục được đặt ngược hướng với hướng của từ trong văn bản.
column: Các hạng mục được đặt từ trên xuống dưới.
column-reverse: Các hạng mục được đặt từ dưới lên trên.

flex-wrap
nowrap: Mỗi hạng mục được dồn vào một hàng duy nhất.
wrap: Các hạng mục quấn xung quanh để tạo thêm dòng.
wrap-reverse: Các hạng mục quấn xung quanh để tạo thêm dòng ngược lại.

align-content
flex-start: Các dòng được dồn về phía trên cùng của hộp chứa.
flex-end: Các dòng được dồn về phía dưới cùng của hộp chứa.
center: Các dòng được dồn về trung tâm của hộp chứa.
space-between: Các dòng được trình bày với khoảng cách bằng nhau giữa chúng.
space-around: Các dòng sẽ được trình bày với khoảng cách bằng nhau xung quanh chúng.
stretch: Các dòng sẽ được kéo dài để phù hợp với hộp chứa.